Problema: Há um grupo de 60 candidatos para realizar 15 tarefas em um projeto. Cada tarefa tem um número mínimo de pessoas necessárias para ser concluída dentro de um período de 4 meses. Cada trabalhador possui um custo de contratação, além de um custo específico para cada tarefa, que varia de acordo com suas habilidades e experiências. Existe uma restrição de que, se um trabalhador for selecionado no período t para realizar a tarefa j, no período seguinte ele poderá ser designado para qualquer tarefa diferente da j. Além disso, se um trabalhador for contratado, ele deve ser designado para pelo menos uma tarefa em cada período. O objetivo é selecionar o grupo de trabalhadores que executará o projeto ao longo dos 4 períodos, minimizando os custos de designação e garantindo a execução de todas as tarefas. No arquivo com o nome BD designação.txt você encontrará todas as informações necessárias.